---
id: hyip-skamopad
title: 串行骗局项目
sidebar_label: 串行骗局项目
description: 串行骗局项目,什么是skamopad以及如何处理它
---

### 你好，亲爱的合作伙伴。 我们都知道，HAIPs有成功和失败的时期。 

#### 今天我想谈谈更多关于一次性大规模关闭项目的信息。 
#### 特别是我们现在看到的这样的事情。
### 什么是“scamopad”以及如何处理它？ 
我为什么要开始写这篇文章？   
为了解释这一系列的新人替补，这不是在聊天室（下称“网赚的结束来了！”）空的讨论，并要求我在个人风格，“怎么了？”而机制“你们都特别策划！”。 


### 首先，发生95个案例中的骗局（或项目关闭） 有两个原因： 

1. 项目中没有多少钱。   
管理员没有计算出正确的营销，付款金额超过了补货。   
或者他在开始时提取了一半的现金来偿还贷款。   
或者支付系统已经阻止了账户中有大量钱包，并且没有任何可以弥补的钱包。   
或者在论坛上，作弊者已经合并了负面的内幕，没有人会去参与这个项目。    
或者黑客破坏了项目钱包......是的，一般而言。   
在售票处没有钱给管理员，或者只有很少 - 他不能支付/不愿意。   
当然，所有这些原因通常是由管理员本身的失误造成的。   
缺乏经验，疏忽，愚蠢或贪婪 - 任何事情都可能导致现金流失。   
同样值得注意的是，博客和监视器上的广告费用很高，但投资流入项目并不能保证。   
通常情况下，管理员正在获取昂贵的低效广告，并以牺牲投资者利益为疏忽的广告客户支付利息。   
结果 - 一个空的收银机，一个骗局，只有利润监控。 

2. 项目中有很多钱。 这种变体不太常见，但会发生。 最后一个成功的项目已经公开，或者管理人员从一开始就购买了很多东西，或者只是“成功”地进行了项目 - 投资者在早期就堆积了一堆存款，而每个人都在等待利润。 管理员手上有严重的钱，存款不再存款，他认为没有理由继续工作。 理解的一个活生生的例子是Rightcorp。 该中间商组装得很好，管理员悄悄地告诉每个人他的过去的成功项目Carismo名单。 从一开始我就输入了所有最好的博客 - 大量存款，巨额现金......为什么要付钱？ 管理员记得他的职业都抛弃了人们并投掷。 几乎没有人投掷。 总体而言，考虑了诈骗的原因。 让我们弄清楚为什么以及何时有长长的长椅系列。 我们将回答您的常见问题，并告诉您如何处理骗子。 当一个接一个的项目不会像这样发生时，一系列的长椅。 

### 这种“黑带”最常见的原因是： 
1. 重大节日期间（和节前期间）。 新年前，你对2有什么看法？ 关于礼物，企业派对，节日活动 - 除投资之外的任何事情。 而且总是需要过节的钱 - 你必须拉出来的真正的网上。 这就是为什么节假日（特别是元旦，五一节的庆祝活动，1 2二月三月+）这么多的板凳前的假期和23-8周期间。 你可以描述下列流程的事件：投资者不投资 - 管理员长凳项目 - 投资者更担心的大的损失 - 一般在什么不投资 - 正在下降，甚至严重的项目... Skamopad。 顺便说一下，我认为我们现在在HYIPs中观察到的是春季假期23 2月和8 3月的结果。 
2。 夏季。 夏季是假期的传统时间。 人们不想坐在监视器前面，烧烤/别墅/旅行 - 所有这些都需要钱。 结果，兴趣下降，随着兴趣下降他们的项目和管理员。 
3。 诈骗一个或几个巨型项目。 您可以将HYIP项目与扔进池塘的石头进行比较。 从小小的扫帚 - 卵石小波浪中，项目被安静地关闭，所有人都不在乎。 但是，当鹅卵石巨人淹死时，其坠落的波浪将四面八方。 很难不弄湿。 这样一个项目的例子可能是Trinity，Razzleton，Larawithme等。数以千计的投资者投资于大型项目。 当然，在这样一个巨人的骗局之后，人们常常会感到害怕，也不要急于将自己的血液投入到更平庸的项目中。 奖牌的另一面 - 我听说很多平庸的管理者“扭曲”他们在巨人项目中的部分现金以保持漂浮。 经过大规模的项目骗局后，信任他们资金的项目会自动关闭。 弄清了scammapads的原因。 
现在我将在文章中回答最常见的问题。 
1。 我失去了我赚钱/投资HYIPs的一切！ 我该怎么做？ 对这个问题只有两个答案：要么停止投资HYIPs，要么得出结论并开展工作。 改变你的策略，在PM咨询我，最后停下来。 有这样的事情 - 方差，随机事件分散。 也许你刚开始投资失败，或者因为经验不足，你选择的不是最好的项目。 例如，在12月初开始投资投资者的方式，为亏损做好准备。 
2。 你如何选择项目？ 这不是一个选择，它是嘲弄！ 用可靠的HYIP快速填写博客！ “经验丰富的投资者”对HYIPs的分析是另一个神话。 该项目的技术部分与其寿命密切相关。 其余迹象也都在“算命”，不信任分析师。 对于该项目的分析，只有管理员，他过去的项目以及购买的广告的动态发挥作用。 但即使在这里，也没有100％的保证：即使是顶级管理员有时也会在声誉上快速发展。 顺便说一下，在90项目中，没有内幕 - 管理员开始项目是新的。 所以，我们不必选择项目 - 我们自己就是投资者。 博客仅支持您选择 - 茶点，奖金，补偿。 不要把你的钱的责任转移给我们。 这是一个错误的方法。 为了公正，我补充说，今年我们已经为管理层证明自己在过去表现良好的项目进入了“个人选择”的标志。 当然，这并不能保证新HYIP的利润，但为投资者提供了一定的确定性。 也总是有可能的（并且这是必要的！）在与PM进行大量的协商之前。 我从项目中了解到的 - 我总是说。 
3。 为什么“保护”基金只有500 $？ 让我们从2000 $的管理员那里拿到110％！ 一个简单的句子，但是什么样的管理员会支付这样的钱上市？ 我被告知500 $它很贵。 如果我收集2000 $，那么这些项目在博客上至少会少两次。 将会有更少的项目 - 投资者的选择将会减少，捐款将会以什么方式进行。 因此，长凳上的损失会更高。 在经济上，这样的价格是不合理的。 问题的解决方案是引入“永恒基金”保险。 如果项目中有大量的博客存款，我会要求管理员提供额外的保险。 
4。 我有10 $ / 100 $ / 50000 $。 如何无风险地投资并获得收益？ 没办法。 即使把它们放在Sberbank，你也有可能失去它们。 关于HYIP有什么好说的？ 对于大型投资需要特殊方法，我们在VIP聊天博客中提供。 对于中小金额的投资 - 我可以在个人信函中咨询。 再次提出建议，不保证利润。 HYIPs风险总是存在，风险总是很高。 
5。 有没有人可以赚HYIP？ 我们只是提供管理员和监视器！ 许多投资者一直在haypah收入。 询问任何主要的HYIP聊天。 简单地说，就像在任何情况下一样，没有“按钮巴布罗”，你需要认真对待投资，如何工作。 如果每个人都刚刚进入HYIPs--很久以前就没有高收益的项目。 那么，以及我在每个时期的100时间上设置的主要问题скамопада： 我们该怎么办？！ 答案很简单 - 休息一下，一周内不要投资。 每天有数十个项目启动，HYIPs不会离开你。 无论是非常限制投资金额，进行更严格的选择 - 这将节省您的资金，并帮助无痛地通过scamp的黑带。




