---
id: hyip-dictionary
title: 投资词典
sidebar_label: 投资词典
description: 投资词典
---

如果您身处高收益投资项目 (HYIP) 行业，并一直在寻找赚钱的机会，那么您需要一些与该领域相关的专业术语。以下列出了一些基本概念和定义，学习这些概念和定义将有助于您更好地理解这一过程。

账户（Account） ——投资者在项目注册后可使用的个人账户。

自动付款或自动付款- 那些甚至不需要订购的付款，它们会在一定时间后自动进入钱包。

批次- 分配给每个翻译的交易编号绝对是 sredtv。

复利——将利润再投资于主存款，以逐步增加利润的功能。复利百分比通常可以在账户设置中从 0% 更改为 100%。

永远每日付款——这是指无限期每日付款，即您决定何时退出项目，除非条款另有规定。

拒绝服务- 指因各种系统攻击或其他原因导致项目暂时中断。在这种情况下，付款将无法进行。

多元化投资（diversify） ——一种策略，投资者将投资基金分散到几个部分，然后分别投资不同的HYIP，以降低整个基金亏损的风险。

收益——投资者在项目中的收益。 仅在周一至周五赚取利息——项目中常见的情况，即仅在工作日（周一至周五）收取利息。

快速HYIP - 高速高收益投资项目，收益率高，月收益率超过60%。这类项目可以快速增值，但持续时间短。

Gold Coders——最著名的创建高收益投资计划的引擎。

历史记录- 所有交易的历史记录，您可以通过它追踪收入、投资和支出的动向。

HYIP（高收益投资项目）——高收益投资计划（High Yield Investment Program）的缩写。这类项目以相当高的利率吸引投资。

即时提款——从账户付款的方式，在提出提款请求后立即进行。

最新付款——不久前支付的逾期款项。

列表- 是一个高收益投资项目 (HYIP) 列表，可以通过向管理员支付一定金额来加入。根据支付金额的大小，网站会被划分到不同的类别，从而评估项目的偿付能力。

登录- 您的昵称或任何网站上进行身份验证所需的名称。

监控——对高收益投资计划进行持续分析，以确定其有效性。 直接支付到电子货币——付款直接支付到支付系统的账户。

付费海报——参与项目进展的人员，在各个场地留下有关押金和付款的信息。

待处理- 手动处理您的付款请求所需的时间。

Perfect Money——参与 HYIP 最受欢迎的支付系统。

庞氏骗局——一种基于众多高收益投资计划的投资模式。该计划以投资者以新增存款收益为代价，向投资者支付收益。

资金池——集体投资，聚集了资金池中的一群参与者共同投资并获得总百分比。

本金——存款的主体。

RCB——退还推荐费。

推荐链接——用于吸引推荐人关注项目以产生额外兴趣的链接。

退款——完成押金支付，这是在 SCAM 计划中进行的。

再投资——将应计资产进行再投资或对获得收入的项目进行再投资贡献。

ROI ——HYIP 回报，是在押金退款期间估算的。

骗局——HYIP，停止工作，不再向投资者返还存款并支付应计利息。

脚本——简化 HYIP 开发人员的程序代码。

份额（share） ——一些贡献份额，足以贡献给一般资金池。

SSL——一种在项目和用户之间提供数据保护的协议。

交易代码——允许进行资金转移的密码。

Voit——在论坛上留下项目声音的用户和创建者委托的 HYIP 监控者。

WebMoney——在独联体国家是最流行的电子支付系统之一。 提款——从您的钱包中的项目余额中提取资金的申请。





