---
id: hyip-invest
title: 投资的金科玉律
sidebar_label: 投资的金科玉律
description: 投资的金科玉律
---

如果你决定开始投资的帮助下在互联网上赚钱，肯定会通过投资的基本原则为指导。 这些规则不是发明，而是基于在这个领域我众多投资者的亲身经历。 最好是从别人的错误和失败中汲取教训，进一步减少个人损失。
规则：形成个人投资基金。 基金投资可表示为一个虚构的储蓄罐的钱哪里会只对投资回收。 通常情况下，并不总是能够找到全量一次投资于质量工程，以优良的机会收益将飞过去你。 为了建立你的财务独立了坚实的基础需要持续的投资基金。

规则：不要限制自己支付。 进入支付自己的习惯。 投资你的未来舒适，投资自己。 他们的日常收入（10％-15％）的某些部分转移到私募基金进行投资。 不要忽视这个问题。 总收入的10％的损失也不会多大关系，但它可以让你创建一个稳定的基础。

规则：不要重新评估其偿付能力。 将金额保留在投资基金中，意外损失不会以任何方式影响您的家庭幸福。 当然，经济损失在心理上很难承受，特别是如果这些钱是通过辛勤工作赚来的，但是如果您仍然限制自己的自然需求（食物，住房，衣服），那么您就必须与之抗争。 寻找其他资金来源以投资投资基金。 例如，拒绝购买昂贵的小工具，并将省下来的资金投资到您的“存钱罐”中，以便将来进行投资。

规则：不要承担的债权债务是金钱投资 这似乎不会在你打算把他们的资金一个可靠的投资公司，财务损失的风险将始终存在。 因此，如果你不希望在不断的不必要的债务，陷入只在项目的自有资金投资的习惯。 重要的是要记住：没有债权，债务！

规则：费用不应该超过收入。 投资环境有不一致的意见：“经投资额更多的利润会更高。” 但有时同时增加利润，我们停下来想一想意想不到的成本，获得一个完全没有必要购买，招致贷款和挂在其他债务。 费用应精心策划，不超过收入的水平。 只是处理这一原则的遵守可能是困难的，但你需要学习如何训练自己来执行此规则。

条规则：多元化是成功的源泉。 在投资界，这一规则被称为“投资者的黄金法则”。 在任何情况下，每个投资者都必须了解并遵守它。 规则是将您的投资资金分配给多个公司（3至7个就足够了），但无论看上去多么可靠，都不要将所有储蓄都投资于一个公司。 仔细选择并分析可能的投资选择，如果所选地点之一突然缩水或完全关闭，则所收到的损失将由您投资组合中的其他项目的利润所弥补。 简而言之，“不要将所有鸡蛋都放在一个地方”。

规则：定期扣除利润。 不要被利润再投资，并输出得意忘形它积累的个人投资基金。 你当然可以依靠项目的稳定性，但可能会突然发生意外情况。 尽量减少损失尽可能，利润的结论尽可能。 如果公司真正证明自己的价值，你的贡献的名义支付利息，理想的选择是投资净收益尚未冒着什么。

规则：不要急于花钱的利润，寻找新的资产。 为了获得部分利润，短期内投资是不被认为有利可图的。 例如：在一定时期内，您获得了极好的投资利息，为此您购买了新电视-这笔钱会为您带来收入吗？ 可能不是。 因此，它们将不再是资产，而成为负债。 一个更合适的解决方案是使用新资产的利润，增加私人投资基金和投资组合多样化。 因此，在你的投资组合中现有的资产越大，利润可以指望。

规则：本次投资不存在100％保证。 没有任何投资项目能够为您提供100％的投资回报或利润保证。 即使该程序看起来可靠并且长期显示稳定的结果，也没有人可以保证将来会遇到同样的情况。 利润越大，风险程度越大。 为您提供全面保证的任何人都是骗子或骗子。 您的任务是为不可避免的损失做好准备，并冷静地对待它们，始终担心利润与损失重叠。

永远记住这些重大（金）的投资规则，你会在路上更接近富裕的生活。 我们希望您在这个方向上的成功不是一个简单的，这将让你成为经济独立。


