---
id: hyip-suitable
title: 选择合适的项目
sidebar_label: 选择合适的项目
description: 选择合适的项目
---



在互联网项目的投资，就像任何其他的投资，它需要一些分析的专业知识和经验和观察。 为了不失去一大笔资金，而不是投资于臭名昭著的失败项目或计划应如下评价： 
可能的利润的尺寸。 
大小和支付合作伙伴的订单; 
现场为节目的质量;
 的联系人信息的存在; 
该网站和程序上的用户反馈; 
留在市场上的程序的持续时间。 
而现在更多有关上述每个项目。 

可能的利润尺寸 
要确定您的特定项目是否适合，应首先仔细考虑有多少利润，你可以从它那里得到。 利润越大，项目是盈利的，但要注意某些程序提供虚高支付的比例，例如每天25％。 这根本是不可能的，因此，很可能你会被欺骗。 最真实的利息支付都在30每月50％，这在任何情况下，似乎是相当有吸引力的。 
此外，确定支付的金额可以理解为一个长期项目会。 作为一项规则，该项目分为： 
高证明; sredneprotsentnye; 
低利率; raznoprotsentnye。 
最有风险的，但在同一时间，最有吸引力 高防 项目。 他们提供了一个月60％支付，但用于短期存款。 在项目的选择应该更加小心和注意的接触信息的完整性，以及在不同来源的可用性和他们的广告的质量。 

最好的选择是 sredneprotsentnye 项目。 支出范围从高达20 50％。 这些项目将持续高于高防长得多，可以在长期内带来更多的利润。 最好是等待第一个利息支付，然后你可以再投资，尤其是在项目正在积极进行通告，在各大论坛讨论。 

如果支付利息没有在超过一个月20％，该项目是 大于支出 和长期的。 他们相处久了，经过几个月的成功运作后，投资于他们更好。 

Raznoprotsentnye 项目不提供一个固定的支出。 他们平时的工作与真正的市场，客户和支付取决于整个项目的收入。 这些项目的优势是他们提供其客户的收入报告，并减去一个事实，即该项目可能不赚钱，因此，将有什么要。 这样一个项目减少，粗略地讲，将资金转移到商人，谁与他们一起在市场上，并支付利息给投资者。 


支付给合作伙伴的规模和秩序 
最可靠的项目，作为一项规则，是指那些不答应投入资金超过10％。 如果你最有可能提供更多的，那么，新增存款 - 这是唯一的收入来源。 

执行现场为节目的质量 
的更多和更好的制造网站，更保证该项目的可靠性。 如果完全执行之前，地方与一个美丽的设计和原文，这是合乎逻辑的假设，这些钱已经投下去。 这可能是一个迹象，创作者希望的项目尽可能的更长的寿命。 如果你看到一个贫穷，文盲不方便站点的文字，很可能他将很快被关闭，与整个项目一起。 

有联系方式 

更多的信息显示在网站上，更可靠的项目。 如果你看到一个机会，联系技术支持，以及发送投诉，这是有可能的，这样的项目可以信任。 


该网站和程序上的用户反馈 

的信息越多，宣传和反馈有关从各种来源的程序，因此它是安全的。 一个在这个问题上最流行和最经常访问的论坛是MMGP。 已经来到这个论坛，你将能够看到并了解人们如何使用程序，您有兴趣的工作。 坐在这里都经历的投资者和初学者，并选择投资项目时，他们的意见是非常有益的。 完成后，这些信息的分析将帮助你了解网站如何长期存在，而且还是一种及时，准确的它支付利息，多么容易和他一起工作。 这必将吞噬，尤其是初来乍到的投资市场中的HYIP。 


市场上的程序的持续时间的发现 

在该标准可以由许多因素，其中一些上面已经描述的影响。 在一般情况下，趋势是：较长的网站是成功运行，所以它是安全的。











